Repository: wp-plugins/slightly-troublesome-permalink
Catalog: languages/slightly-troublesome-permalink-*.po
Languages: ja

source: Priority of category for permalink
ja: パーマリンクにおけるカテゴリーの優先度

source: Priority of category
ja: カテゴリーの優先度

source: Settings
ja: 設定

source: A parent category is unmovable above a child category.
ja: 親カテゴリーは、その子カテゴリーよりも優先度を高くできません。

source: The priority of the category was adjusted.
ja: カテゴリーの優先度を調整しました。

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Please drag a category to give priority to from a right side list, and drop to left side.
ja: パーマリンクで優先したいカテゴリーを右側のカテゴリー一覧からドラッグし、左側にドロップしてください。

source: When you raise the priority of a category, drag a category in a left side list, and drop to upwards.
ja: 複数のカテゴリーの中で優先度を変える場合は、優先度を上げたいカテゴリーを上方に移動させてください。

source: Reset &raquo;
ja: リセット &raquo;

source: Categories
ja: カテゴリー一覧

source: The priority of a child category is always made higher than a parent category.
ja: 子カテゴリーの優先度は、常にその親カテゴリーよりも高くします。
